arrancaro debería cenar en su cuarto
porque verle la cara a sus compañeros
que se rajan y él deambula. Lautaro
deambula, yo no sé que le han visto a
Lautaro Martínez una cosa.
No, no, no, no hoy día jugó es un buen
delantero, pero no merece ser compañero
Bueno, pero como Argentina se asustó.
Hoy celebra Argentina, pero de la mano
de la celebración hoy día duerme
inquieto. Escaloni dice, "Hemos jugado
mal. Hoy por momentos no hemos sido
Argentina. Hoy hicimos el peor partido
desde que, o sea, que empezó el mundial
porque con Austria Argentina tuvo lío,
pero hoy día tembló. Hoy día Simeone en
la tribuna rezaba, su flaca rezaba,
Escaloni estaba con una cara que no lo
he visto antes. Messi tenía una
procesión por dentro. Hoy día Argentina
la vio negra el día de hoy porque
realmente Cabo Verde cuando se
envalentonó y agarró, por más que
hiciera un gol fuera de contexto, el
segundo gol,
por más que fuera fuera de contexto, se
plantó. ¿Sabes qué? Qué rico mundial. Lo
vengo diciendo, el mejor mundial.
¿Quieren, o sea, ¿cómo lo quieren
discutir? Ya es el mejor mundial. ¿Viste
un partido tan sorpresivo como Cabover
de Argentina? No, no, no, no. Pero está
bien, pero
tú en la tarde decías que Argentina
cuatro cí. Ah, eso sí, eso sí. No
digamos nada más los periodistas, ah,
porque no solamente yo. No saques el
cuer todos pensábamos
que Argentina. ¿Cuántos minutos le va a
sobrar?
La pregunta hoy en FC, Alan, ¿cuántos
minutos le sobra el partido? 30. Yo
dije,
¿qué dije yo? Lo mismo
falta pero escúchame. A ver, ¿qué per
qué periodista?
¿Qué periodista deportivo del Perú ha
dicho cuidado con Congo? Con Cabo Verde,
¿quién ha dicho?
Nadie. Todo el mundo decía, "Mero
trámite de Argentina. No me vengan a
decir,
no digamos la prensa deportiva que no
hable más." Como diría el Kraken, que no
hable más y comienzo por yo callarme, no
hablo más. Pero el otro el otro día dije
el otro día dije ya no voy a dar
los recibo acá. Vengan, súbanse a mí los
recibo.
Escúchame, no digamos otra vez que tal
equipo accesible. Ya no, ya se terminó.
Cabo Verde le ha dado una elección al
mundo en cuanto a pronosticar
resultados, eh, para que nunca más nadie
diga, "No, trámite ya no." Ya. Caboverde
no perdió en 90 minutos ni con España,
ni con Uruguay, ni con Argentina. Ese
avión de retorno a Caboverde es uno.
¿Cuánt sabes cuántos cuántas personas
trabajan en la Federación de Caboverde?
Bueno, menos que acá de todas maneras.
Siete.
Te creo.
El dato lo dio Mario Pino en la
transmisión. Siete trabajan en la
Federación de Caboverde de Fútbol.
Siete,
siete.
O sea, no puede hacer torneo interno de
fulbito. No hay
nada. No hay, no hay. No completan, no
completan, no completan, no completan,
no completan. Pero bueno, eh,
¿está usted bien o qué
pasó con cómo
la
señor? Por favor, no es que yo lo yo
quiero cuidarlo. Usted lo cual
no tú tú si me cuidas de ahí me
reclamas.
Cuando narro un partido y te pido que me
cuides de ahí me reclamas. Me dices que
no quiero trabajar.
Ahora lo veo malo.
El ken dijo, "Cuidado con Cabo Verde.
Fue el único." Dice Fabio. Bueno, este
sí.
Y es que, ¿quién podía pensar que
Caboverde le iba a hacer el partido que
le hizo Argentina? Creo que ni el
propio, ¿cómo se llamaba? Bu,
bubista.
El técnico bubista. Este, ni el propio
bubista pensaba que iban a llegar a
esto, porque lo de hoy de Cabo Verde ha
sido historia pura. Porque una cosa es
que en una de esas te tires atrás,
aguantes el cero y
estires, estires, estires, no. Caboverde
le empata primero con un con un gol,
digamos, normal, ¿no? Luego
previa previa construcción que estuvo
buena.
Sí, sí, sí, sí. No, no, pero lo que me
refiero es que el segundo gol es un uno
de los mejores goles, no solamente de
este mundial, sino de los mundiales. El
gol de López Cabral es un golazo, o sea,
es un terrible golazo que nadie
esperaba. Es el gol del mundial. Me
apuro. Sí, me apuro. Contexto, rival,
instancia, todo.
Entonces, nadie, nadie esperaba eso. Es
más, cuando hace el gol Lisandro
Martínez, yo dije, "Ya está, o sea, ya
hizo el gol, ya era lo que necesitaba y
listo."
Y y además estos partidos de de 16avos,
eh, han tenido, o sea, no han no han
sido resultados holgados, ¿no? Por
ejemplo, hoy Egipto,
salgo salvo España,
ya, pero Egipto eliminó a Australia hoy
por penales. Un dos. Colombia le acaba
de ganar 1 a0 a Gana, que pudo ser dos o
tres con Camp
y le pudo y Argentina en tiempo
suplementario le ganó 3-2 a Cabo Verde.
O sea, lo que pensábamos nosotros, ¿no?
A ver, Egipto 90, chao. Argentina en 90,
chao. Eh, Colombia le de ganar tranquilo
a Gana. También empezamos 10:30.
Bueno, lo de Colombia se dio y después
los otros dos.
Los partidos no han durado 2 horas, han
durado más de cerca de 2 horas, 40 3
horas.
Cabo verde más allá de la de la equipo
digno,
más allá de la de la lucha que la
tuvieron, eh, tuvo también por momentos
lo hizo ver mal Argentina porque yo sé
que no la tuvieron mucho, no la tocaron
mucho, aunque sí la tocaron, pero hizo
que Argentina no fuese Argentina, le
cortó circuitos, los obstacolizó de Paul
cambiado,
¿me entiendes? Messi durante un lapso
largo del torneo, hoy día no la tocó.
Primera vez que Messi en este mundial,
perdóname, primera vez que Messi en el
mundial actual deja de tocarle y de
gravitar durante 25 minutos.
Messi no gravitó durante un ratazo. Eso
fue también eh obra de Cabo Verde y ganó
el mejor. Ah, Argentina fue mejor que
Cabo Verde en el balance.
Sí, sí. al final, o sea, al final puede
sacar el partido de adelante, pero
claro, la complicación es lo que suma a
este mundial que previamente, y vuelvo a
decir algo de ayer, previamente se
criticaba por la cantidad de equipos que
cómo va a ir Cabo Verde. Bueno, ahí está
Cabo Verde, ahí está Cabo Verde. ¿Por
qué fue Cabo Verde? Por esto
medio habitantes. En Surco hay más gente
que Cabo Verde.
En Surco hay más gente que en Todo Cabo
Verde.
2000 habitantes. Sí, señor. Tiene razón
García.
Aunque sus futbolistas no hayan nacido
necesariamente ahí. Ah, nacidos son los
apellidos son
son muchos de Portugal, o sea, Cabo
Verde era colonia portuguesa.
Entró, ¿no? Como en varios equipos, ¿no?
Como en muchos equipos,
como en muchos equipos, o sea, en Gana
mismo por ejemplo Caboverde se fue
invicto del mundial,
invicto en 90 minutos no perdió en un
solo partido.
Con todo este tema de quién va a ser
campeón y obviamente Lionel Messi, la
pregunta es, ¿le da a Argentina para ser
campeón del mundo? Sí tiene a Messi. No,
el equipo no está en fútbol, todo puede
pasar. La gente ya está votando. Somos
más de 3,000 dispositivos conectados,
así que en algunos minutos te cuento
cómo va la encuesta.
Hoy cambió figuritas o no?
No, no, hoy día no.
Hoy vio los partidos íntegramente.
Sí, al 100%.
Okay.
Más o menos, ¿no?
Era una tarea que que había para para
Lucía Céspedes. Vicky Tranqui dice Luis
Antonio. A ver, una más.
¿Qué dice la gente? Lucas
Lucidad,
la única dama que tenemos en con Chaito
Salazar
cuando no cambia figuritas. Este,
las dos únicas, Charito, madre e hija.
Francia campeón, lo firmo, dice ahí un
comentario. 10 con55
pero ¿por qué se ríe? ¿Qué pasa? No
sé por meo risa el comentario de Alan.
No
quiero, ¿sabes qué? Quiero la verdad que
arrepentirme de haber dicho ayer,
Caboverde está acá porque le regaló
Uruguay dos goles.
Ah,
y la verdad sí, Uruguay le regaló dos
goles, pero no solamente estaba acá
porque eso pasó, sino porque también
tenían un rigor que los llegó a hacer el
partido que hicieron con España.
Caboverde jugó contra contra Yamal y no
lo no Yamal no no le pudo ganar contra
Messi y Messi no le pudo ganar en los
90, quiero decir, no contra Valverde y
Valverde no le pudo ganar. Caboverde fue
mucho más que la resistencia. Fue
también una expresión de lucha de fútbol
también, eh, que hoy día ha sido
maravilloso ver, ¿no? Partidazo,
partidazo. Y no sé, pero yo pienso que
más allá de la alegría de ganar,
Argentina se va y se duerme preocupada.
pasada la emoción, la adrenalina de
haber ganado hoy día Argentina. Si ayer
España demostró que puede ser campeón y
de una clase de fútbol, hoy día Cabo
Verde lo puso en entrecho Argentina y ha
hecho que hoy día Argentina seguramente
hoy día
revise alguna titularidad y revise algún
funcionamiento y revise cosas. Si tú
ganas un partido, eh, como lo ha ganado
Argentina previo a este, en el camerín o
en la concentración, hay joda.
Hoy
hay qué,
hay joda, o sea, te ríes, la pasas bien,
te vacilas,
fiesta, dice usted,
eh, fiesta, jugorio, lo que quieras,
porque después me critica cuando
Pero pero
no lo digo porque en Argentina dicen
así, ¿no?
Claro.
Ha habido imágenes de vestuario.
No, no, no. Lo que yo me imagino,
lo que yo me imagino es una cena
tras el partido de caras largas, técnico
que no habla, jugadores que no hablan
tanto.
Sí, porque pasas, pero ¿cómo has pasado?
No sé si caras largas, pero un ambiente
más reflexivo.
Claro. Más más revisionista. No, pero tú
crees que tú crees que tú crees que tú
crees que Depol está normal, de Paul
está asado porque lo han sacado.
Claro,
Nico González está mal, asado porque
entró mal. O sea, e es así, o sea, no
este yo hubiese, a mí me hubiese gustado
gente Lautaro, eh, arrancar el
Lautaro debería cenar en su cuarto
porque verle la cara a sus compañeros
que se rajan y él deambula. Lautaro
deambula. Yo no sé que le han visto a
Lautaro Martínez. Yo te digo una cosa.
No, no, no, no tampoco, tampoco. Pero ho
jugó, hoy día jugó, es un buen
delantero, pero no merece ser compañero
en
Bueno, pero como fuera. Tú viste hoy día
las imágenes en la tribuna cuando
Argentina no había ganado todavía y
quedaban 2 minutos, había gente
llorando.
Había gente llorando por por el por
pánico de que algo raro pueda ocurrir al
final porque ya dos veces le levantó el
partido Caboverde y quedaban 3 minutos y
faltando uno, Digo Martínez sacó una
bola, una mano que es extraordinaria.
El tiro libre de López Cabral. Tiro
libre de López que le pegó como sabes
qué,
¿hace cuándo terminó el partido? Van a
ser las 11,
eh, terminó 5 7:30. No, no,
terminó un cuarto para las 8.
Un cuarto para las pasado 3 horas.
Sí.
¿Tú crees que Escaloni
no ha visto ya el video del partido?
Ya lo vio.
Eh, no sé, no sé.
Ya, ya habló con su asistente y con el
video y con el y con el analista de
videos.
Necesito todas las jugadas estas.
Primer gol de Congo. Segundo gol de Cabo
Verde. Necesito esto y mañana le toco la
puerta a cada jugador. Compadre,
revisa lo que revisa tu error. Revisa tu
error porque ya el entrenamiento entre
partido y partido, Argentina vuelve a
jugar martes.
Ya, ya es muy cortito para hay que
cambiar, hay que analizar.
Recuperación sábado, lunes parado de
equipo y solamente el domingo te queda
para hacer un entrenamiento como la
gente. Otra cosa. Entonces, mios. Sí,
claro. Pero hay algo más que también
tiene que ver con la con el tema de lo
del día después, ¿no? Del día después.
Mira, si tú revisas Escalonia en el
mundial o Argentina, Qatari y este
mundial, el único equipo que lo puso
como hoy fue Francia en la final, porque
ni siquiera la derrota con Arabia. Con
Arabia, con Arabia, Arabia no jugó tan
bien como Cabo Verde hoy día. Ese día de
Arabia a Messi le anulan dos goles, eh,
fue diferente, eh,
y con Australia fue sufre, pero gana
mucho más tranquilo. Este, este ha sido
el partido más flojo de Argentina desde
que arrancó Qatar, incluyendo la derrota
contra Arabia, porque ese día Arabia
ganó un poquito con ese factor de suerte
también que existe, ¿no? Bueno,